CAPE FEAR 65 KM
RALEIGH 200 KM
Helvete.
Hej.
Jag söker Robert Cady.
- Har jag kommit rätt?
- Visst. ma'am.
Följ mig.
Där är han.
Max advokatdam.
Låt mig gissa. Du var i närheten
och gick lite vilse?
Jag söker Crystal.
- Jaså?
- Ja.
Så det gör du?
Ja.
Vem är det?
Lilla Anna Deveraux. mamma.
Vad gör hon här?
- Vet de om Crystal?
- Lugn. bara lugn.
Tappa inte koncepterna.
Här brinner inget utom solen.
- Här har du Crystal.
- Där är min älskling. Ja.
Varsågod. älsklingen. Ja. bra jobbat.
Om du bara berättar var jag hittar henne
så åker jag vidare.
Du ska låta Crystal vara.
Det tog flickan halva livet
att få kontroll över sina demoner.
Jag svär att du kommer ångra
om du gör henne upprörd.
Det är bäst att du beger dig. ma'am.
Okej.
Det är ingen fara. Ingen fara. ingen fara.
Det finns inget för dig här.
Bara några saker kvar att göra…
…sen gör jag er sällskap.
ÖPPET
7DAGAR
Känner du den här flickan?
- Crystal Cady.
- Nix.
Men du känner väl familjen?
De bor längre ner längs vägen.
Är du en betalande kund eller inte?
Tja. man ska leva farligt.
Whisky. Ren.
Hej. raring.
Jag hörde att du letar efter mig.
Åh. fan.
BASERAT PÅ ROMANEN "BÖDLARNA"
AV JOHN D. MACDONALD
OCH CAPE FEAR-FILMERNA
MANUS AV WESLEY STRICK
OCH JAMES R.WEBB
Hallå?
Hej. kompis.
Hej.
Zack?
Är det du?
Ja. det är jag.
Hur mår du?
Jag är okej.
Hur… Hur mår ni?
Du vet. en dag i taget.
Vi saknar dig.
Jag vill komma hem.
Jag vet. kompis. Det ska du.
Snart.
Försök stå ut lite längre.
Sen kommer alla vara hemma tillsammans.
Du. Gruppterapin ska börja.
- Jag måste sluta.
- Zack…
Ge mig din skorpa.
- Vad?
- Du kommer inte äta den.
Ge den till mig.
Det kanske jag gör.
Jaså?
Du är för rädd för att äta.
Alla här inne vet
att hon kommer ge dig stryk.
Men hon låter dig vänta
så att jag och alla här inne
kan gå på dig först.
Så ge mig den jävla skorpan.
Dra åt helvete.
- Det var som fan!
- På subban!
Vita lilla flicka!
Jävlar!
- Hon är min.
- Fan! Håll käften.
För helvete.
Ligg ner. Okej.
Fan.
CHATHAMS POLIS
MISSAT SAMTAL
4 IMEDDELANDEN - MISSAT SAMTAL
VAR ÄR DU?
JAG OCH TOM FÖRSÖKER NÅ DIG!
JOBBAR PÅ NATALIES BORGEN
SNÄLLA RING
Hej.
Noa. jag mår bra.
Jag är…
Jag vet att det här låter vansinnigt.
men jag är med Crystal Cady…
…och du måste snoka rätt på
allt du kan om henne.
Jag gör detsamma.
Säger du till Tom
att jag ska ställa allt tillrätta?
Okej?
Okej.
Nämen. godmorgon. prinsessan.
Godmorgon.
Jag hoppas min simpla boning
levde upp till dina krav.
Jag överlevde.
Vill du ha en öl?
Tack.
Lärde du dig det där
av dina studiekamrater?
Vem säger att de lärde mig?
Jag kanske lärde dem.
Jag kanske lärde deras pojkvänner
och pojkvännerna lärde dem.
Du är uppkäftig.
Var är min pistol?
I säkert förvar.
Så…
…berätta om dig och Max.
Du först.
Bowden. du har besök.
Wow. Ditt utseende
är verkligen imponerande.
Har du fått några vänner här?
Jag oroar mig för dig.
Vad tycker…dina medfångar om åklagare?
De är…de är väl lite kinkiga med sånt?
Vet de inte om det än?
Wow. De vet inte än.
Det kommer inte dröja länge
innan de räknar ut det.
Är du bara här för att snacka skit.
eller har du nåt värt att lyssna på?
Ja. faktiskt.
Jag vill berätta nåt
som är väldigt viktigt.
Se till att du sparar
alla Kikkoman sojapaket
från kiosken.
Sen blandar du sojan med majonnäs
och då får du en sås
- som räddar det mesta i matväg.
- Dra åt helvete.
Du!
Det är faktiskt sant.
Förlåt. förlåt.
Det här kommer du vilja höra.
Hur känns det? Hur känns det. Tom?
Att sitta där inne.
Man behöver tillåtelse
för att äta. sova eller skita.
Man behöver tillåtelse till allt.
Hur hanterar du upplevelsen av
att helt och fullt förlora
kontrollen och viljan
att göra det du vill när du behöver?
Det har du väl inte här inne?
Det är tufft.
Men jag ska ge dig möjligheten
att bli den man din familj behöver.
En av mina vänner kommer skicka
en present till din cell. Idag.
Så…
…en present.
I din cell.
Den blir din räddning.
Det låter som om
han verkligen sårade dig.
Förstörde hela ditt liv.
Förstörde din familj.
Sån är Max.
Det måste göra ont.
men jag antar
att du verkligen gillade honom?
Nej. Nej. självklart inte.
Som sagt. det du såg…
- Han kysste mig…
- Mot din vilja.
Ja. mot min vilja.
Men du såg villig ut.
Du då?
Varför förföljer du honom?
Stalkar honom. tar bilder.
Det verkar som om det är du
som är betuttad.
Jag är inte betuttad.
Det är för att jag känner Max Cady
och vet vad han håller på med.
Därför har jag bilderna.
för om han vet att jag har bilder
av honom när han gör hemskheter.
då attackerar han inte mig.
Och nej. du får inte se dem.
för de är mina.
Amy. då?
Och Melissa?
Vad gjorde han mot dem?
Jag säger bara att när Max
vill att nåt ska hända.
ser han till att det händer.
Han får folk att göra vad helst han vill.
Vad som helst. som…
…att ta livet av sig?
Amy Brancato hade flyttat till Asheville.
Hon hade en ny man.
hon började få ordning på sitt liv.
men sen dök Max upp.
och det var allt som krävdes.
Hon kom hit och började
bo hos sin styvmamma igen.
Det var där hon var när de hittade henne.
Vad mer vet du?
Hej.
Hon fick ett smakprov.
Hon vet att jag ska jävlas med henne.
Jag har tur som har dig.
Min lilla flicka.
Jag kunde hjälpa till mer.
Om jag var med dig.
Har du kommit på hur du får ut mig?
Nevaeh. du är mina ögon och öron.
och jag behöver dig.
Jag kan inte ta ut dig än.
- Du sa snart.
- Och det ska bli snart.
Jag behöver bara en sak till.
Jag vill att du får Natalie
att berätta var hennes mor är.
Kan du göra det för mig?
Ja.
Bra.
Toppen.
Och sen…
…avsluta det.
Menar du…döda Natalie?
Menar du allvar?
Innan Anna dör.
vill jag att hon ska uppleva smärtan av…
…att förlora ett barn.
Precis som jag gjorde.
Jag vill att hon upplever det.
Tänk på vad hon gjorde mot mig.
på vad hon gjorde mot dig.
Sexton år som vi kunde ha delat.
Far och dotter.
Kan du göra det för mig?
Jag skulle bli så stolt över dig.
Sen får du ut mig härifrån…
…eller hur?
Eller hur?
Pappa?
Ja.
Jag älskar dig så mycket.
Hejdå. Jag älskar dig.
Hejdå.
Varför stoppade du tjejens attack?
Av samma skäl som jag sparar
tonfisk från kiosken. För att äta senare.
Gör inte så.
Du öppnade dig för mig.
- Vi vet båda att det var äkta.
- Det kallas skådespeleri. gumman.
Eller glömde du att jag knullade din bror?
Amys styvmamma. Brenda. är jätteskoj.
Hon hade en tam tvättbjörn ett tag
tills en av grannarna körde över den.
Jösses. Har du nånsin kört bil tidigare?
Det där var väl inget.
En gång spann jag runt 16 gånger
på en Piggly Wiggly med ögonbindel.
Jag blev utmanad.
Jag hade druckit ett tolvpack.
men jag…jag gjorde det ändå.
Det här är huset.
Förhoppningsvis är Brenda hemma.
Hur fick du det där ärret? I ansiktet.
Jag rymde från anstalten
och hamnade i slagsmål med en fönsterruta.
- Allvarligt?
- Oh. ja. De slåss osjyst.
Jag dejtade en vakt ett tag.
Det var ett lättare sätt att komma och gå.
- Vadå? Jag är sexig.
- Ja. och galen.
Tja. man känner sig själv
som man känner andra.
HUR MAN SKAFFAR VÄNNER
OCH PÅVERKAR FOLK
Fick Max dig att göra allt?
Han…
Han sa åt mig att bryta mig in i ert hus
och…
…droga teet med syra
och förföra din bror
och få honom att bita av sin egen tå.
Men han sa inte åt mig att ligga med dig.
Det ville jag.
Vad vill han att du ska göra nu?
Han vill att jag ska döda dig.
Och han kommer inte ge sig
förrän han krossar hela din familj.
Tja. han kommer inte åt dig här inne.
Min mamma kan hjälpa dig.
Vi kan gå till polisen.
Jag ska inte döda dig.
men jag förråder definitivt inte Max.
Jag tror inte att det är nån här.
Brenda jobbar nere i strandbutiken ibland.
Vi kan försöka hitta henne där.
Är det Amys villavagn?
Där hon sköt sig?
Vänta! Jag tycker inte
att vi borde gå ner dit.
Det är en brottsplats.
Ingen fara. Jag ska bara kika lite snabbt.
Nåväl…
…det känns fel.
- Vänta.
- Det är ingen fara.
Förseglingen är redan bruten.
MELISSA CADYS KROPP UPPHITTAD
Det där är du. Med Amy.
Var du och Amy Brancato vänner?
Så…vi kände varandra.
Vem är det här?
Pojken. Med ärret. på fotot?
Den där pojken.
Vi borde inte vara här.
HEMLIGT NUMMER
Hej.
Fick du min present?
Dra åt helvete.
Gör det…
…så går dina barn trygga.
Jag tänker inte begå självmord.
Visa mod. Tom.
Du kommer inte åt mina barn.
Jag menar. Natalie är inlåst med Nevaeh
och Zack sitter på andra våningen
av den östra flygeln.
För tillfället i alla fall.
Det där är skitsnack.
Jag vill inte straffa dina barn
för det du gjorde.
Din grabb är som en son för mig.
Och din tjej…
Tja. vår tjej.
Okej…det räcker.
Jag ger dig en…
…chans till gottgörelse.
Far till far.
Ta tillbaka kontrollen. Tom.
Rädda Zack och Natalie.
Är inte det vad din bror skulle göra?
Fan ta dig. Bara. fan ta dig. Max!
Fan ta dig!
Jag ska fan döda dig!
Jag ska hitta dig
och jag ska fan mörda dig!
Åh. gud.
Vem bryr sig.
Max…
…berättade en historia
om en tjej som hette Lila
som han förförde och misshandlade…
…Crystal Delilah Cady.
Det var väl du? Var det du?
Pojken på fotot. är det din son?
Med Max?
Du vet inget.
Vad hände med honom? Gjorde han…
Jag gav bort honom. Vad tror du?
Jag är en katastrof.
Jag vill inte prata om det.
Du kommer inte vinna honom tillbaka.
Du har inget han vill ha.
Vänta.
Får jag vara ärlig mot dig?
Jag har varit här tidigare.
Jag bröt mig in…
…för att Amy sa att Max
brukade prata med henne om nätterna
och att hon brukade somna
när hon lyssnade på hans röst.
Så jag letade
och hittade inspelningar av dem.
Wow.
- Finns det inspelningar?
- Ja. på en USB-grej.
Var är de?
De är på båten.
Du bör lämna in den före deadlinen.
- så få ordning på skiten…
- Hon sitter i telefon just nu.
Den där tjejen ska inte
tillbringa helgen
- på anstalt.
- Hej. Noa.
Jag ringer upp.
- Hope. lämna oss.
- Är du säker? Jag…
Hur mår du?
- Vad vill du. Max?
- Ärligt. jag vill ha en vän.
För jag trodde Anna kände skuld
över att ha skickat mig i fängelse.
Och Tom också.
Men nej. de försökte sätta dit mig.
Och vet du vad? Det kan jag inte förstå.
Så du har kommit för att få sympati?
Ja…ja. På sätt och vis.
För jag har inte…
Jag försöker tänka… Tror du. till exempel…
Nej. inte det. Nej.
- Vad?
- Nej. tror du att…
…Anna kanske inte visste vad Tom gjorde?
För det skulle få mig att må bättre.
Tror du att det är så?
Låt mig gissa.
Du vill veta var hon är
så att du kan fråga henne?
Ja. Det vore det rätta att göra. Noa.
Tror du att jag är så dum
att jag berättar var du hittar henne?
Jag antar att jag var dum nog
att släppa in dig i våra liv.
så du kunde döda min vän Ray.
plåga min vän Anna.
Det kommer jag bära med mig
till den dag jag dör.
men nu ser jag dig.
Jag är inte rädd för dig.
Jag har gått upp emot staten Georgia.
jag har gått upp emot USA:s regering.
jag kan säkert som amen i kyrkan
ta mig an Max satans Cady.
Jag hörde inte.
Hade du Annas adress?
Var fan är Anna?
Noa?
Eller. strunta i det.
Vi ses.
Du är vacker.
Tack.
Oak Grove psykiatri.
Tom Bowden här. Jag vill prata med…
Ett ögonblick. jag hämtar honom.
Mr Bowden? Hej.
Vi…vi har försökt nå dig och din fru.
Zack har varit inblandad i en incident.
Vad för incident?
Bara låt mig prata med min son.
Ja. jag vet inte hur det gick till.
men han lyckades ta sig förbi vakterna
och vi har inte lyckats
hitta honom i närområdet
så nån kanske gav honom skjuts
eller så hade han hjälp…
- Din jävla idiot.
- Om det här är…
Han har min son!
RINGER…
BATTERINIVÅ 5%
Jared. du måste ringa mig.
Zack är försvunnen.
Jag tror att Max har honom.
Och du måste berätta för mig
om Natalie är trygg. okej?
Ring mig. Jag har ont om batteri.
Så fort du hör det här. Noa.
oavsett vad som krävs.
Lämna ett meddelande efter pipet.
Hej. det är jag.
Jag vet inte var du är…
…och jag vet inte var barnen är.
Jag älskar dig.
Din brud släpptes mot borgen.
Nej. Nej! Nej! Nej! Nej!
Natalie.
Vad har du gjort?
Vänta. vad har du gjort?
Vänta. vänta. vänta. vänta!
Gå inte. gå inte.
Gå inte. gå inte. gå inte. gå inte. Vänta.
Fan ta dig! Fan ta dig!
Nej.
Var är inspelningarna?
De är där. De…
Man lyfter upp haken.
Den är lite tung. men…
Och sen. ja. Precis så.
Där finns några lådor.
Lådan… Jag tror det är lådan till höger.
Du kan väl visa mig?
Vadå. är du rädd för trånga utrymmen?
- Jag vet. Bara…
- Nej.
Nej. jag vill bara att du visar mig.
Okej.
Letar du efter den här?
Varför hade du på dig Melissas halsband?
Vilket halsband?
Sluta.
- Jag vet inte…
- Jag såg dig ha det på dig.
- Vad har du gjort?
- Jag vet inte.
Dödade du henne?
Dödade du Melissa?
Jag förstår verkligen.
Det gör jag.
Jag menar. han var så snäll mot henne.
Och du var bara…
…skräp.
Hon förtjänade inte det livet.
Och?
Helvete.
Ner i förrådet.
CHARLESTON 80 KM
Anna. Hej.
Hej. Var är du?
Jag vet att du inte dödade Melissa.
Du dödade inte din fru.
Det stämmer.
Amy Brancato dödade Melissa.
Nej. nej. Du fick Amy att erkänna.
men inte för att du var skyldig.
Okej.
Så vem dödade Melissa?
Crystal.
Nej. Crystal satt på anstalt.
Nej. Crystal fick en vakt
att släppa ut henne.
Det kan jag bevisa.
Och jag har Crystal.
Crystal var gravid med ditt barn
och såg dig leka
mamma-pappa-barn med Melissa.
- och tappade kontrollen.
- Vänta. vänta.
Vad sa du precis?
Var Crystal gravid med mitt barn?
Ja. ditt barn.
Barnet hon sa att hon adopterade bort.
Jag vet inte vad hon sa till dig.
Men Crystal fick en son.
Och han finns där ute nånstans.
du kan säkert hitta honom.
Jag skickar dig en adress
till en allmän plats så pratar vi.
Efter det lämnar du mig ifred.
Hör du mig? Du ska lämna mig
och min familj ifred.
Vi gjorde inte det här mot dig.
Okej. Skicka adressen.
CRYSTAL. VAD FAN ÄR DET SOM PÅGÅR?
DET ÄR BÄST ATT HON ÄR DÄR
NÄR JAG KOMMER
Är det din stora plan?
Att överlämna mig till Max?
Tar han tillbaka dig då?
Han vill åt dig ännu mer
än han vill åt mig. subba!
Sätt fart.
Vad nu. Crys?
Hur många gånger
måste jag lösa dina problem?
Jag har en plan! Sätt henne i förrådet.
- Nej. snälla.
- Ner.
- Få in henne där. Du måste dra.
- Gör inte så här. Vi kan prata.
Stäng. grabben.
Ut härifrån!
Vad hade du gjort
om vi inte hade dykt upp?
Trodde du att vi skulle
slå in skallen på henne?
Lämna mig ifred.
BATTERINIVÅ 1 %
Skada inte min son.
Tom. Befria dig själv.
Hallå! Jag behöver lite luft.
Jag har svårt att andas här nere.
- Snälla?
- Ma'am?
Fan också.
Oavsett vad familjen Cady gjort för dig
är det inte värt det.
Fortsätt låt käften gå så där
så får du se vad som händer.
Luke…
…du vill väl inte tillbringa
resten av livet i fängelse?
Det blir mycket lättare
om du håller käften. ma'am.
Herregud.
Är du okej?
Ja. Ja. jag mår bra.
Jag har sett det där ärret förr.
På ditt bebisfoto.
Vad?
Vet Max att du är hans son?
- Vad?
- Det är inte sant.
- Jag är Crystals son. ma'am.
- Precis. Du är en jävla lögnare.
- Max Cady är din pappa. Luke.
- Hon ljuger. Luke.
Håll käften. subba.
- Snackar skit.
- Varför säger du så?
- Hon snackar skit.
- Hon ljuger.
- Men Max är min mammas bror?
- Ja.
- För helvete.
- Hon är en lögnaktig subba!
- Få tyst på henne. Luke!
- Ja. men vem är min pappa. mamma?
Din pappa är precis den jag sa att han är.
- en nolla. han lämnade en lång…
- Hon ljuger.
Du ser att hon ljuger. va? Titta på henne.
Låt henne inte prata så där.
hon ljuger för dig!
Jag sa ju det. Crys.
Dotterns synder
hemsöker hela jävla familjen!
Vänta. nu hetsar du upp dig. Det ser jag.
Lugna dig. annars blir det buren.
Ska jag få sitta i den jävla buren?
Fan ta dig och din jävla bur.
Prata inte så där till din morfar.
Berätta. Mamma.
Jag älskar dig.
Jag skulle aldrig skada dig.
- Säg fan inte så!
- Jag skulle aldrig skada dig.
- Hon är en främling. jag är din mor.
- Säg sanningen.
Hon kan inte säga sanningen. va?
Hon ljuger för sig själv.
Kan du hålla käften?
Mamma.
Håll käften!
Dra åt helvete. din jävel!
Jag fan hatar dig! Jag fan hatar dig!
- Fan ta dig. din jävel!
- Gud. Sluta!
- Du dödar honom!
- Släpp mig. för fan!
- Du ljög för mig. din jävel!
- Sluta!
- Varför ljög du? Vad i helvete?
Fan ta dig! Fan ta dig!
Varför i helvete ljög du för mig?
Sluta. du dödar honom!
Släpp. för helvete!
Luke. sluta. du dödar honom.
- Lugna dig.
- Vad fan gör jag här?
Jag vill fan ta livet av mig.
Du är en usel mamma!
Lugna dig!
Undertexter: Victoria Heaps